Desenvolvimento da Logo 

Imagem 
Temos duas mãos segurando uma caixa, fazendo a referencia ao mundo da logistica , junto com a caixa a ideia de estar dando soluções.

PALETA DE CORES
Foram usadas para logo , as cores laranja e azul. 

Laranja uma cor que sugere energia , dinamismo e movimento.

Azul :  cor que frequentemente é associada à confiança, eficiência e profissionalismo. Muitas empresas de logística usam tons de azul em suas marcas para transmitir a ideia de confiabilidade e segurança.

Cinza : O cinza é frequentemente usado para transmitir estabilidade, solidez e seriedade. 