Desenvolvimento da Logo Trata Bem 

Imagem da Logo : Elemento com cores azuis , e salmão , mão no centro " segurando gota " dando ideia de estar trazendo solução do tratamento de agua.

Ao topo , nós temos uma ampola deixando cair a principal gota , elemento que se refere as ampolas usadas em laboratorio.

No fundo : Temos pequenos desenhos de "✨" brilhos , se referindo a uma agua Nova , tratada

PALETA DE CORES
Cores : Foram usadas paleta de cores azuis , para se referir a agua , associar a marca á confiança , eficiencia e profissionalismo.

Cor salmão : Associa a marca a natureza, suavidade , pureza e limpeza. Foi usada com intencão dedar contraste na logo